وريني البنت
أنا هروح أجيبها!
لأ!
دي اتخلت عنك، مش كده؟
إسمع كلام صاحبك شديد
أنا عمري خدعتك؟ أو ضللتك عمري؟
مستحيل!
لكن البنت...
أسرع طريق إيه للأحزان؟
مسؤول عن الإكتئاب
إنك تحب أي حد
ده هو ده العذاب
الغرام ملوش لزوم
وخصوصاً لو pour vous
هاها!
إسمع كلامي يا cher ami
وكلامي صدقه!
لو كنت مصمم إنك تحب
يبقى تحب نفسك وبس!
تضمن وفاء، تضمن إنك تعيش مرتاح
هتعيش سعيد من يوم ليوم
مفيش أهم من الحرية في الحياة
خليك عنيد!
إياك تلين
بلاش تدردش
أو تفرفش
ولا تبعت
ورد وترقص
تحت ضي نجوم بالملايين!
إنسى الغرام!
آه، إنساه أحسن!
أول ما قلبك قال يحب
الحكم مبقاش ليك
عذاب لما تبقى وسط الناس
وبديع لو لوحديك
الحب بكل شكل مريع
لكلب، لطفل، سيان!
بياخدوا من وقتك كتير
بالذمة ده كلام؟
الغرام بيخلي أقوى قلب يلين
لو جيت تطب، إقفل القلب!
كل العظماء تخلصوا من الإحساس
متخليش دي تبقى الأساس!
إياك تتعلق بيها أو بأي حد
مفيش أسوأ من ده بجد!
هتعيش متوول
دايماً مذهول
ساهي وسرحان
عايش في جنان
وشكلك زي التور مربوط غلبان!
إنسى الغرام!